Завдання:

Перша частина:

Вихідні дані:

У нас є json файл `authors.json` з авторами та їх властивостями: дата та місце народження, короткий опис біографії.

Також ми маємо наступний json файл `quotes.json` із цитатами від цих авторів.

Порядок виконання:

Створіть хмарну базу даних Atlas MongoDB
За допомогою ODM Mongoengine створіть моделі для зберігання даних із цих файлів у колекціях authors та quotes.
Під час зберігання цитат (quotes) поле автора в документі повинно бути не рядковим значенням, а Reference fields полем, де зберігається ObjectID з колекції authors.
Напишіть скрипти для завантаження json файлів у хмарну базу даних.
Реалізуйте скрипт для пошуку цитат за тегом, за ім'ям автора або набором тегів. Скрипт виконується в нескінченному циклі і за допомогою звичайного оператора input приймає команди у наступному форматі - команда: значення. Приклад:
name: Steve Martin — знайти та повернути список всіх цитат автора Steve Martin;
tag:life — знайти та повернути список цитат для тегу life;
tags:life,live — знайти та повернути список цитат, де є теги life або live (примітка: без пробілів між тегами life, live);
exit — завершити виконання скрипту;

Виведення результатів пошуку лише у форматі utf-8;

Друга частина:

Напишіть два скрипти: consumer.py та producer.py. Використовуючи RabbitMQ, організуйте за допомогою черг імітацію розсилки email контактам.

Використовуючи ODM Mongoengine, створіть модель для контакту. Модель обов'язково повинна містити поля: повне ім'я, email та логічне поле, яке має значення False за замовчуванням. Воно означає, що повідомлення контакту не надіслано і повинно стати True, коли буде відправлено. Інші поля для інформаційного навантаження можете придумати самі.

Під час запуску скрипта producer.py він генерує певну кількість фейкових контактів та записує їх у базу даних. Потім поміщає у чергу RabbitMQ повідомлення, яке містить ObjectID створеного контакту, і так для всіх згенерованих контактів.

Скрипт consumer.py отримує з черги RabbitMQ повідомлення, обробляє його та імітує функцією-заглушкою надсилання повідомлення по email. Після надсилання повідомлення необхідно логічне поле для контакту встановити в True. Скрипт працює постійно в очікуванні повідомлень з RabbitMQ.
